Proyecto Proyectos

Desarrollar una aplicación de gestión de matriculaciones y notas según el enunciado adjunto. 

Los criterios son los que se explican:

Requisitos mínimos:

 Nivel 1: Documentación completa + mantenimientos (opciones 1 y 2 del menú) funcionando correctamente. (sobre 5 Puntos).


Nivel 2: Apartado anterior + 3 funcionando al 100% (opción 3 del menú) (sobre 7 puntos). 

Nivel 3: Apartados anteriores + 4 funcionando al 100% (opción 4 del menú) (sobre 8 puntos).

Nivel 4: Los apartados anteriores + funcionalidades adicionales (bajas, informes extra a parte de los que se piden,consultas) (sobre 9 puntos)

- Calidad de la documentación y presentación (aspecto de las pantallas, diseño de informes, etc...) 1 Punto adicional.

La calidad de la documentación y el diseño puntuarán siempre 1 punto adicional.

Temporización recomendada:

    Apartados 1 y 2: 24 de abril.
    Apartado 3: 11 de mayo.
    Apartado 4: 27 de mayo.
    Documentación: 1 junio.